[hudba]
Dobrú noc, synček.
Bruno s mami.
Spí sladko, chlapče.
[zvuky nočnej prírody]
[krik]
Simulácia ukončená. Simulácia ukončená.
Ďakujem, pán Žlč.
Eh, známi mi vravia Hlien.
Aha. Pán Žlč, viete,
kde ste spravili chybu?
Spadol som?
Nie, ešte predtým. Kto vie,
akej chyby sa pán
Žlč dopustil? Nikto?
[povzdych] Pozrime si záznam. Tu je to.
Áno, pa, pa, pa, pa, pa. Tu! Vidíte?
Dvere sú dokorán.
Eh...
Nechať dvere otvorené je tá najvážnejšia
chyba zo
všetkých, lebo...?
Eh, môže vzniknúť prievan?
Môže sem vniknúť dieťa!
Pán Waternoose!
Nič nie je tak smrteľne toxické ako ľudské
dieťa. Každý dotyk je smrteľný.
Nezavriete dvere a dieťa vnikne rovno sem
do
továrne, priamo do nášho sveta.
Do detskej izby nevkročím ani za nič!
Budeš musieť, lebo potrebujeme
toto.
[krik] Mesto sa spolieha, že ho zásobíme
detským krikom. Bez kriku nebudeme mať
energiu. Je to riziková práca,
preto musíte byť
v perfektnej forme. Potrebujem vás
sebaistých, odvážnych, tvrdých a
hrôzostrašných. Chcem strašidiel ako, ako
James P. Sullivan.
[chrápanie] Dobré ráno, Monstropolis.
Tu v našom meste máme presne šesť hodín a
päť minút.
V príjemnej teplote devätnásť stupňov sa
potešia najmä plazy.
A zdá sa,
že dnes bude príjemné len tak si povedzme
driemať alebo...vstať a rozhýbať si svoje
lenivé šunky! Vstávaj, Sully.
[zvuk trúbky] Nepamätám,
že by som si objednal budenie.
Nerečni, machaj, ty huspenina! Tak zaber.
To ty vravíš príšera? Strašidlá,
strašidlá, strašidlá, hop, dieťa
nespí. A strašidlá, strašidlá, strašidlá,
strašidlá, strašidlá, dieťa spí.
[povzdych] Dve v jednej izbe. [zvuky]
Myslel som, že to vieš. Dobre,
Sully, ďalej. Môžeme? Ideš. Oh, tu je!
Oh, pozri sem, nech sa ťa nedotkne,
nesmie sa ťa dotknúť.
Každý deň po večeri straším decká z
postele.
Pritlač poriadne, poriadne.
Strašidlá má mať zdravý chrup.
Stoosem alebo sto deväť? Ešte jeden
zvládneš?
To snáď nemôže byť!
Ani sa pritom nepotí.
Je ty, ide naša reklama.
[krik]
... Žiarivá je budúcnosť s Monsters a.s.
Budem tam, budem tam!
Sme súčasť vášho života, pohon vašich áut,
teplo vašich
domovov, svetlo vášho mesta.
Som zo spoločnosti Monsters.
Pozri, Betty!
Starostlivým výberom strašidla pre každé
dieťa [krik]
získavame kvalitný krik,
ktorý spracúvame na kvalitnú čistú
energiu. Nech už zapnete čokoľvek,
funguje to vďaka
Monsters a.s.
Som zo spoločnosti Monsters.
Časy sa menia. Deti už nie sú také naivné.
Vystrašiť ich je čoraz ťažšie.
Pravdaže, sme na to pripravení.
Naši najlepší strašidlí,
[krik] nové rafinérie, aj výskum nových
foriem ťažby kriku.
Sleduj, budem ja!
Hrvózou za lepší zajtrajšok, už dnes.
Sme na Monsters, akciová spoločnosť.
Sme Monsters, akciová spoločnosť.
Strašíme pre vaše blaho.
To nie je možné.
Ach, Mike.
Ja som bol v telke! Videl si ma? Mám fakt
talent. [zvoní telefón] Haló? Ja viem,
nebol som
super? Videli to všetci? Tvoja mama.
[smiech] Čo povedať? Som fotogenický.
[melodická hudba]
Blahoželám ti, človeče,
po dnešku uvidíš moju tvár v telke oveľa
[smiech] Fakt? V programe Polícia pátra?
[smiech]
[smiech] Od štvrtej ľudovej žiarliš na to,
že som krajší.
[smiech]
Úspešný deň, drahý.
Aj tebe. Ú, hej, Sully,
nasadaj.
Nie, mhm.
Hej, hej, hej, kam ideš? Čo robíš?
Mikey, je nedostatok kriku. Poďme peši.
Peši?
Áno.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie!
Ven pekne poď.
Moje malé drahé potrebujem ja. Papa,
zlatko, brnky idem
či! [zvuk klaksónu] Hej, génius,
chceš vedieť, na čo mi je
auto, hm?
Ani nie.
Chcem jazdiť, chápeš? Po uliciach,
robiť tutú a tiež brmbrm
a nie chodiť pešo.
Daj si pohodučko. No tak,
pohyb ti nezaškodí.
Pohyb mi nezaškodí? Si múdry,
keď ty tam hore nedýchaš smog.
[krik] Nejhoršia strašidlí chápadlo...
Ahoj, Mike!
Ahoj, Sully.
Ahojte, deti.
Čaute.
Tak ako?
Pomóc, pomoc!
Hej.
[zhmrlá]
Zase.
[spieva] Hej,
chlapci!
Hej, Tony!
Tony, teda Bill, Tony.
Bang!
Čo nevidieť vraj prekonáš svetový rekord v
strašení.
Hej, ja sa len snažím,
aby bolo dosť kriku.
[smiech] Hej, na môj účet.
Hej, vďaka!
Gráci.
Padading!
[krik]
Ach jáj. Hej, Ted, pre
ráno.
[kukurníak] Vidíš, Mikey, Ted chodí
pešo.
On hej, spraví päť krokov a je v
práci.
[melodická hudba]
Monsters, Inc., čakajte. Monsters, Inc.,
prepojím,
Monsters, Inc.
Zdravím, Sally.
Ahoj, Ricky.
Hej, to je Sulster!
Uvidíme sa v strašiarni.
Hej, Bobby, ako sa ti páčil film?
Dobré ráno, Sally.
Dobré ráno, Kika.
Ahoj.
Hej, stále visí nakrivo. Nevysí.
Hej, chlapci, hej, Jerry!
Dobré ráno.
Zdravím, pán Sullivan.
No tak, hovorte mi Sally.
[smiech] Hádam nie. Och,
chceme vám len zaželať veľa šťastia.
Hej, hej, hej, hej, hej,
no tak to už stačí, iba ho rozptylujete.
Prepáčte.
Majte sa, chlapci.
Držte sa, pán Sullivan. Už, už, iba ho
rozptyluješ. Och, nie. Prepáčte!
Prestaň!
Monsters, Inc., čakajte. Monsters, Inc.,
prepojím vás.
Pani Strachomilná má voľno.
Chcete nechať odkaz?
Ach, ťuťúľka!
Mucinko.
Všetko najlepšie.
Mucli, bucli, nezabudol si. Hej,
Sally Bally.
Oh, ahoj, Sília, Bília, [odkašle] všetko
dobré.
Vďaka. Tak ideme večer niekam
oslavovať?
Eh,
rezervoval som stôl v reštaurácii u Harry
Housena.
[zdesene] U Harry Housena?
Tam je takmer nemožné rezervovať stôl.
Nie pre Mucinka.
[smiech] Stretneme sa hneď po šichte, na
minútu presne.
Dobre, zlatko.
Som taký romantikálny. [spieva] Ja a
ty, či ja a ja, nik, iba my
dvaja. Chápeš? Ona je tá
pravá. Je tá pravá.
Želám vám to.
Oh, vďaka, že si mi rezervoval ten stôl.
Nič za čo. Máš to na meno, eh, Mucinko.
Dobrý nápad. Vieš čo? To nebolo vtipné.
[zvuk klopania] Čo to?
Vazovský!
[smiech] Pozri me, že boja sa ma deti aj
malé strašidlá.
Ja nemám strach, mám len alergiu.
[zakš каže]
Aha, iste.
Hej, Randall, nechaj si to na deti, áno?
Dnes som v skvelej forme, Sullivan.
Chystám sa predviesť zopár ozaj veľkých
trikov na vysokej úrovni.
Oh, Randall, skvele,
o to viac ťa bude štvať,
prví. [smiech]
Ššš, počuješ to? Práve vám
odzváňa.
Počuješ to? Práve vám odzváňa.
Je to cvok. Rozmýšľam, že ti dovolím
dať tomu darebákovi
priučku.
[melodická hudba]
Šubidu, baby!
Pre ráno, Rose,
náš milý záhradný slimáčik.
Kohože budeme dnes strašiť?
Vazovský, včera si nevyplnil záznam.
Och, prekliate záznamy.
Nebolo by lepšie vyhodiť ich
von oknom?
... Nech sa to viac nestane!
Dobre, sľubujem, že sa polepším.
Sledujem ťa, Wazowski, stále ťa
sledujem.
Uh, beštia.
Stále!
Strašiarny sú aktivované. Asistenti,
nástup na
stanovištiach.
[hudba]
Tak vážení, pripája sa východné pobrežie.
Strašiči, nástup!
[hudba] Ó, sú takí
strašní!
[hudba]
Hej, nech vyhrá najlepší.
To mám v pláne.
Pripraviť sa! Sedem, šesť,
päť, štyri, tri,
dva.
[hudba]
Ty borec, borec, veľký chlpatý borec.
Ó, dnes mám skvelý deň, Mikey.
Ó, paráda, paráda, spustím ďalšie dvere.
[hudba] Stále vedie
Randall.
Možno by som mohol skontrolovať-
Ihneď spusť ďalšie dvere.
Áno, ďalšie dvere!
[hudba]
Tak, Jerry, ako to zatiaľ vyzerá?
Hej, dnes sa nám snáď podarí splniť normu,
pane.
Hmm, prvý raz za
mesiac.
[hudba] [krik]
Čo sa deje?
To dievča sa ma takmer dotklo.
Bolo takto blízko.
Nebálo sa ťa? Má len šesť rokov.
Mohol som umrieť! Mohlo byť po mne.
Ovlá daj sa trochu. [zvuk píšťalky] Hej,
máme tu pokazené
dvere.
Ideme, sme tam. Poď už, ideme. S
dovolením, ustúpte!
Za týždeň sme prišli o sto dverí.
Ó, tie dnešné deti, už sa neboja ako
kedysi.
Zapni to!
[hudba]
Pane.
Čo je?
Pozrite.
Prosím, pozor, novým lídrom je Randall
Boggs.
[potlesk]
Gratulujem! Blahoželám.
[hudba] Detská párty.
[smiech]
Stáva sa.
No hej, no tak.
[smiech]
No, James, bol to pôsobivý výkon.
Je to moja práca, pán Waternoose.
Navyše ste dobrý
učiteľ.
[smiech]
Ak tu do piatich sekúnd neuvidím ďalšie
dvere, ja sám
osobne ťa dám zošrotovať!
Hej, Wazowski, ste machri.
Ten výsledok je skvelý.
Vážne? Uf, vieš, ani som si to nevšimol.
A ako to ide Georgiemu?
[smiech] Perfektne,
pracujem s ním naozaj rád.
Zrýchli prísun dverí, Charlie,
dnes sa mi darí.
George a ja sme ako bratia.
[vzdychanie] dvadsaťtri deväť,
kontaminácia!
[poplach]
Poplach, poplach, poplach, poplach,
poplach. George Sanderson, zostaňte na
mieste, prosím.
Čakám od vás dekontamináciu.
Daj ho preč! Pomóc!
Všetci na zem!
[hudba] Och, nie, zasa
oni.
...
Uvoľnite miesto! Ne priblížte sa, opatrne.
Postúpte.
[hudba]
Hotovo. Situácia deväť deväť nula.
Dokončite to.
Ďakujem vám, naozaj som mal na mále.
Bože!
A, a nie, nie, dosť, dosť, dosť, nie, nie,
prosím,
prosím, prosím!
[krik]
Prestávka tridsať minút.
Musíme halu uzavrieť a reštartovať
systém.
Kompletné odstavenie strašiarne.
Čo môže byť horšie?
Zamestnancov musíme kontrolovať dvakrát.
[povzdych] To je deň.
Je to len dočasná kríza.
S vami ju určite prekonáme.
Povedz to správnej rade.
James,
túto spoločnosť vlastní moja rodina už tri
generácie. Urobím čokoľvek, len aby
neskrachovala.
Ja tiež, pane.
Ja viem. Počuj, mohol by si mi s niečím
pomôcť?
Iste, pane.
Máme tu zopár nováčikov, no zjavne sú
takí...
Neskúsení?
Sú nemožni.
Aha.
Napadlo mi,
že by si mohol zajtra prísť a dať im malú
lekciu. Predviesť im,
čo musí vedieť špičkový strašidlá,
ha?
Začnem známym waterloovským výpadom.
[smiech]
Áno, si ozaj trieda.
[zvuk zvonca] Končíme. Ďakujeme,
dosť sklado!
Bez výnimky.
[hudba]
Ja viem.
Dnes si sa vážne prekonal,
bol si vo švungu, kamoš.
Ešte jeden taký deň a svetový rekord je
náš.
Veru tak.
Aha.
Predstav si, ak by to nestačilo,
po večeri ju zoberiem na Monster truck
Dobre.
A čo budeš robiť ty?
Pôjdem domov a zacvičím si.
Zase? Pochop, život nie je len práca.
[vonia] Fúj, požičiaš mi sprej?
Hej, mám tu hnilé smeti a
kontajner.
Nemáš kvarle?
Nie.
A mokrý pes?
Mám, nasmrák sa.
[smrkanie] Občas ma to tak
vezme, že pomýšľam na manželstvo.
Prosím ťa, Mike.
Čaká ma večer plný romantiky.
Bude patriť len mne a
Cilly. [úžastenenie] Naša loď lásky
vypláva. [spieva]
Jedno ti poviem, kamoš, keď ju vidím,
srdce sa mi rozbú...
Zdravím vás, owsky.
Chystáš sa večer niekam
vyraziť?
No, keď sa to tak vezme-
Takže svoje záznamy si si iste vyplnil
aspoň raz.
Tvoje zaryté mlčanie ma v tom utvrdzuje.
Ó, nie, moje záznamy,
nechal som ich v hale.
Ak nebudem o päť minút v reštaurácii,
zrušia rezerváciu. Čo mám robiť?
Ťuťulka!
Hej, mucinko, nepôjdeme už?
Ale áno, ibaže-
Čo?
Mám totiž taký malý...
Ja ti nerozumiem.
Ide o-
Ide o to,
že som nevyplnil pracovné záznamy.
Mike mi to pripomenul. Vďaka ti.
Vážne? Vlastne áno. Hej, áno.
Dobre, tak poďme.
Ideme! Sú v hale, Sally,
ružové dáš do účtárne,
žlté odnesieš Rose. [zdesenie] Lilame,
nechaj!
Ružové do účtárne, červené odnesiem Rose.
Nie, červené dám na odbyt.
Žlté kópie odnesiem
Rose. Čo za farba môže byť
lilová?
To bude ono.
[hudba]
Haló, je tu niekto?
Sú tu dvere.
Hm.
[hudba]
Haló, hej, psst, ešte tu niekto
straší? Haló,
hej.
[zvuky]
Tak je.
[krik]
[smiech]
...
[kroky]
Aaa!
Ide tu ti-ti-ti čiča! Ajde do...
Nie, nechoď za mnou.
Tata zurá v tom vodicku.
[smiech]
Aj čekaj nás.
[hudba]
Hmm.
Apsík!
Uh.
[hudba]
Nehýbte sa. A...
Víťaz!
[smiech] Och, Michael, mala som veľa
narodenín, teda nie až tak veľa,
ale takéto krásne
nikdy.
Kam sa to pozeráš?
Spomínam, ako ťa prvý raz uzrelo moje oko.
Bola si krásna.
Prestaň.
Mala si kratšie vlasy.
Možno, že sa dám ostrihať.
Nie, nie, takto si pekná.
Všetko je na tebe
pekné. Minule som ma ktosi spýtal,
kto je podľa mňa najkrajší v
celom Monstrupolise. A vieš,
čo som povedal?
Čo si povedal?
Predsa
Sally.
Sally?
Nie, nie, nie, nie,
to som nechcel povedať.
Totiž-
Ja ti neverím.
Iste, že je, však? Myslím,
ak si na veľkých nohatých-
No starý, aká náhoda, že vás tu vidím.
Dám si niečo zabaliť pod zub.
Michael?
Sally!
Čo majú dobrého?
Už aj choď preč, všetko pokazíš.
Vrátil som sa po tie záznamy a boli tam
dvere.
Čo?
Dvere?
No bolo Rendo.
Tak počkať, Rendl?
Ten sviniar Švimňom si naháňa body.
A ešte niečo.
Čo?
Zri po sa do ky tašky.
Pozri sa do tašky!
Do akej?
[otvorenie dverí] Ó, nemajú nič,
čo mám rád, takže
sa maj, Celia.
Michael, čo sa deje?
Celia, skús to pochopiť.
Usmej sa.
Musím čosi vybaviť!
Michael.
Pozeráš na mňa.
To bolo skvelé.
Na tri. Raz, dva,
[smiech]
a
dieťa!
Dieťa.
Je tu dieťa, ľudské dieťa.
Och,
božinka!
[hudba] Poďme. [hudba]
Rýchlo preč!
Zachovajte pokoj, toto nie je
cvičenie.
[zvuk sirén] Prebieha osen cieľ,
či ja tam pochytí.
Michael? Michael!
Celia.
Odtečte sa, prosím.
Pustite ma!
Hej, ruky preč z mojej tuťulky.
Začíname s dekontamináciou.
[dychčanie] To Rende už horšie dopadnúť
nemohlo.
[zvuk sirén]
Dietastrofa.
Podľa očitých svedkov došlo k narušeniu
dieťaťom po prvý raz v našej príšernej
histórii.
Nemôžeme potvrdiť ani poprieť,
že v meste je ľudské dieťa.
Dieťa preletelo ponad mňa a odpálilo auto
laserovým lúčom.
Pokúšal som sa ujsť.
Nosiľovo ma zdvihlo a triaslo
mnou ako vápkom.
Je to tak, všetko som videl!
Je to môj profesionálny názor,
že máme vážny dôvod
na paniku.
A páč.
[krik]
Ide to, ide to sem?
Nie, nie, nie, nie, nie! Poď, poď sem.
[hudba] Hej, nechaj to, ty malé!
Boli podľa abecedy. Len pokoj, len pokoj,
pokiaľ sa to k nám
nepriblíži, nič sa nám nestane.
Iči.
[krik]
Chcem na
koníka. Dada, dada.
Páči sa ti? Na.
[hudba]
Hej, hej, prestaň, to je môj mačko Majky.
Majky, daj jej ho.
Nedám! Nie. [hudba]
Učíš
to, Sally, učíš to!
Pozri, mačko, krásny.
Sally!
Pozri, maco vrum, vrum. Ak veselý
mačko nikdy neplače, neplač ani ty,
lebo bude malér.
Mohli by nás tu nájsť.
Tak rýchlo prestaň plakať, neplač.
Dobre, dobre, Sally, pokračuj za beránkom.
Veselý mačko, smelý. [krik]
...doprášala! Sully, máš ho, máš ho!
Daj mu
ho!
[smiech]
Čo to bolo?
Nemám potuchy. No bolo by fajn,
keby to viac
nezopakovalo.
[smiech]
Ako som mohol vyviesť takú hlúposť?
Môže to zničiť firmu.
Tak firmu, koho zaujíma firma? A čo vy?
Tá vec je vražedný stroj.
[smiech] Stavím sa, že čaká,
kým nezaspíme a potom
tresk! Sme ľahká korisť, kamoš, veľmi ani
nepípneme. Počúvaj, myslím, že mám
nápad.
S pomocou lyžíc vykopeme pod mestom tunel
a vypustíme to do lesa.
Lyžíc?
Končím. Všetky nápady vyčerpané.
Plynový balón? Príliš drahé.
Veľký prak? Príliš nápadné. Drevený kôň?
Príliš grécke.
Kde nič, tu
nič. Nepáli ma to, nepáli.
Nevládzem, nepáli.
Mike, myslím, že je ospalá.
Hej? Tak prečo to láskavo niekam neuložíš?
Neč, niečo vymyslím!
Už si ospalá? Chceš spinkať? Mám ťa
uložiť?
Hm.
[melódia]
No dobre, vyhradím ti kúsok miesta,
kde budeš.
Hej, hej, hej, nie, nie, tam spím ja,
nanosiš mi tam bacily.
Ach, fajn, kreslo je aj tak
pohodlnejšie.
Papá!
Čo?
Ja necem nec boji bobo.
Je to len šatník, tak už
spi.
Hej, veď je to Randall. To on ťa chodí
strašiť. Á, myslí,
že je v šatníku a príde ťa
strašiť. Ako jej to vysvetliť? Je
prázdny. Vidíš? Strašidlo tu
nie je.
No vlastne je, ale ja ťa strašiť nebudem.
Mám voľno.
[smiech] Dobre,
tak si sem sadnem, pokiaľ
nezaspíš.
Dobre, môžeš spať.
Spať,
tak spi. Ty
ideš už spať.
[chrúpanie]
[smiech]
[melódia]
Hej, Mike, znie to bláznivo,
no to dieťa nie je nebezpečné.
Vážne? Tak si to teda nechajme.
Vždy som chcel doma
chovať šelmu.
Počuj, čo tak vrátiť ju späť za dvere?
Čo?
Mike, veď uvažuj, ak ju vrátime,
akoby sa nič nestalo.
Všetko bude ako predtým.
To je fór? Povedz, že je. Sully, myslím,
že vzhľadom na okolnosti som bol doposiaľ
nadmieru zhovievavý, no toto je
šialený nápad! Čo urobíme?
Pomašírujeme s tou vecou po ulici
a potom s tým vtancujeme do továrne,
však? To snáď nie je pravda. My si to
štrádujeme do továrne. Sully, mopom,
falošnými
tykadlami a poťahom z kresla nikoho
neoklameš.
Spomeň si na zopár mien: Loch Ness,
Bigfoot alebo Yeti.
Všetci majú spoločné jedno- vyhnanstvo.
Vyženú aj nás.
Neplaš sa, vyjde to. Hej, veď nás valíš,
Fred!
Všetko bude v poriadku,
vážne.
[zvuky] Musíme tu zobrať odtlačky.
Opatrne s tým. Pokiaľ tu vidím všetko,
púšťajte. Toto bolo na mieste činu.
Neplaš sa, neplaš sa.
Ja? Ja sa nemám plašiť?
Nič nie je v poriadku, nič.
Môže byť kontaminovaná.
Páni, bezpečnosť je pre nás prvoradá,
takže ak treba niečo...
Nie, no tak, no tak nie. Oh, ahoj,
maličká,
kde sa tu berieš?
Pán Waternoose.
A, James, to je tvoje?
Á, je to vlastne dcéra sestry môjho
bratanca.
Áno, viete,
on ju priviedol na deň otvorených
dverí.
Hmmm, asi mi to ušlo. Hej, počuj James,
zastavíš sa
po obede v simulačnej miestnosti kvôli
tomu predvádzaniu, čo som
spomínal?
Ja? O, o pane, dnes to-
Prepáčte, pán Waternoose.
Áno, áno, už idem. Takže dnes popoludní,
James. Pokiaľ nám títo páni nezavrú firmu.
No zbohom.
Budeš predvádzať? No výborne,
ja zas o ničom neviem.
Vezmi tam aj dcéru bratancovej sestry.
Bude mať úspech.
Vstať! [zvuky] Chyťte ho. Držte
ho.
Jaa!
[zvuky] Poďme, vzduch je čistý,
takže ostáva nám len
zbaviť sa tej veci. Počkaj tu,
ja zájdem po kartón.
Tu nemôže byť. Je to pánska šatňa.
Naozaj nechápem, ako to myslíš.
No tak pozri sa na to.
Páči sa mu tu, veď to tancuje.... Tak ja
skočím po tú kartu!
[smiech] Ako rozkošne tancuješ. Vyzerá to,
ako by si-
Oh.
Tety poďte sem, nech vám
utecem a
zatancujem.
Eh, už si hotová?
[krik]
Ah, prepáč, prepáč.
Spievam, tancujem
celý tý deň.
Ah.
[zvuk záchoda] Ale teraz už si,
však? Haló?
Oh!
[smiech]
Kam odišla? Hádam len
nezmizla. Je vari neviditeľná?
Som z toho vážne jeleň. Mám
ťa!
[smiech]
Si fakt dobrá.
[povzdych] Pokojne, pokojne, pokojne.
Rose, vy nežný slizký púčik,
dnes vyzeráte skvele.
Máte nový účes? Boli ste u kaderníka,
však?
Takže máte nový účes a make-up.
Máte lifting, komplet plastiku.
Niečo máte, niečím vám vystužili kožu,
vďaka čomu vyzeráte
ako...
Mám k vám prosbu.
Randall sa včera zdržal v hale dlho do
potrebujem kartu od dverí, kde stražil.
Ale pozrime sa na to.
Počúvaj, včera si neodovzdal
záznamy.
On ich, ja som ich neodovzdal?
Je po úradných hodinách.
[krik]
Skrytá, neskrytá, už idem. Teplo,
teplejšie, o chvíľu ťa mám,
človečina.
Čo to tu stváraš?
Ja hľadám to dieťa.
Ušlo ti?
Nie, nie, ona len-
[krik] už je tu. Hej, čo je s tebou?
Už som vám povedal, že som ju nevidel.
[hudba]
Randall, chvalabohu!
Čo urobíme s tým deckom?
Ššš! Ššš, ššš,
ššš.
[hudba]
Je to tu, na prvej strane. Dieťa,
čo sa stratilo.
Budeš už ticho? Myslíš, že neviem,
aká je situácia?
Hľadal som to decko celú noc.
Ja som tak trochu uvažoval.
Pokiaľ ide o ten prípad v suši bare,
to dieťa asi ušlo!
Hej, no kým to nie je isté, tvárme sa,
že sa nič nestalo, jasné?
Ty sa postaraj o ten stroj,
ja nájdem to decko.
Ak nájdem toho, čo to vypustil, je po ňom.
[krik] Ty si ešte tu? Poďme,
ich sa, choď!
Už som, už som preč.
Odišli.
[zvuk] Je to zlé, horšie než zlé.
Aký stroj to spomínal?
To je fuk!
Hej, nepľaz sa,
stačí spustiť jej dvere a vrátiť ju domov.
Presne, presne.
Jednoducho nastupujeme na rannú zmenu.
Splynieme s davom.
Dobré ráno, páni.
Hej, máš sa kam máš?
Ty si schudol či pribral? Hm,
tú jej kartu máš, však?
Iste, že mám jej kartu. Vravel som,
že idem po ňu.
Šiel som po jej kartu, a teda tú kartu aj
mám. Takže do
toho.
Daj na seba pozor a do šatníka už nikdy
nelez.
[smiech] Hm, to nie sú jej dvere.
Čo to vravíš? Jasné, že sú jej, určite.
Nie, jej sú biele-
Nie.
-a sú na nich kvety.
Nie! Včera už bola asi tma,
lebo toto sú jej
dvere. Hej, počuješ? Je tam
veselo. Tak fajn, pošli pohľadnicu.
Mike Wazowski, tvoj záchranca. Wazovského
dvadsaťdva.
... makí kousky.
Výborne, tak bon voyage. Papá! Poďme,
tu je
gumička. Vidíš ju? Choď, hľadaj, dones.
Mike, Boo tu nebýva.
Boo? Čo je Boo?
Tak, tak som ju pomenoval. A čo je na tom?
Sully, meno im dať nesmieš. Ak to spravíš,
citovo sa k nim
pripútaš. Okamžite odnes tú vec tam,
kam patrí, lebo
uvidíš!
Oh, hej,
nacvičujeme práve scénku na firemný
s názvom Okamžite odnes tú vec tam,
kam patrí.
[smiech] Je to muzikál.
Okamžite odnes tú vec tam, kam
patrí, patrí, patrí a stop. [smiech]
Ešte to nie je ono. Pracujeme na tom, no,
hľadáme
sólistov. Sully, mám toho dosť.
Rozlúčte sa.
Kde je to? Kam si to dal?
Kam išla?
To je zlý sen. Zas ti utiekla. Och,
tak toto!
Počkať, počkať, vlastne to je dobré.
To je super.
[smiech] Ušla. Hej, hej, hej, hej,
kam ideš?
Sully, nepokaz to, nie teraz,
keď máme rekord na dosah.
Nájde ju niekto iný. Bude to ich problém,
nie náš.
Máme ju v skrku.
Čo to tu stvárate?
Skúšajú dáku hru. Máme ju v
skrku.
Sklapni, Wazowski!
Čo povieš na tú aféru s deckom,
Sullivan? Šialené, čo?
Áno, to hej.
Počul som,
že to decko sa vrátilo späť do továrne.
Nič ste si nevšimli, čo?
Eh, vieš, eh, nie.
Vôbec. Ale ak to bol niekto z našich,
tak sa stavím,
že to bol Wexford.
Wexford?
Ten zo šiestky, má také čudné oči.
...Hej, Wexford, kedy si šel?
Sally!
Michael Wazowski!
Taký otrasný večer som ešte nezažila.
Trapas!
Nezáleží ti na mne.
Myslel som si, že máš rada suši.
Suši? Suši? Myslíš, že ide o
suši?
Wazowski.
Michael, Mike! Chlapi.
Dýchaj, len dýchaj.
[zvuky]
Kde je dieťa?
Čo? Dieťa? Kde?
Je tu v továrni, či nie?
Tak toto mi nenaštiepeš.
Nedostalo by sa von, nebyť toho, že si
podvádzal.
Podvádzal? Myslíš?
Fajn, dobre, myslím, že viem, ako to
vyriešime. Čo sa stane,
keď o päť minút zaznie
píšťaľka?
Budem vylúčený?
Všetci pôjdu na obed, takže v tom čase v
hale
nikto...
Nie je?
Nie je! Bude prázdna, ty idiot. Vidíš
hodiny? Keď veľká ručička bude hore a
malá ručička bude hore, tie dvere budú na
stanovišti. Ale keď veľká príde
ďalej, dvere budú preč a
dovtedy to dieťa vrátiš späť. Je to
jasné?
[smiech]
Bu!
Nie.
Hej, vy, stáť! To je on.
Videl som ho v reklame.
Súhlasím, je to on.
Dáte nám autogram?
Rád, prečo nie?
Napíšte venovanie Beth, mojej dcére.
Iste, takže
od strašného priateľa všetko...
A ja na to: "Ak mi to povieš ešte raz, je
koniec". A ona: "Poznáš moju mamu.
Mám domáce väzenie".
Ďakujem sa.
Ale no.
[zvuky]
Zdravá, nikeme!
Hej, a Mike...
Oh, hej, dievčatko, ako sa voláš?
Mike Wazowski.
[hudba]
Sally!
Oh, Sally.
Dobre, Sally, to už stačí. Hej,
nevideli ste tu náhodou
Sallyho?
Veru nie.
Oh, Sally.
No, Wazowski má tuším problém.
239! Máme 239.
O, nie.
Sally! Sally.
[pláč]
Sally, mám novinu. Viem,
ako sa z toho dostaneme, ale
musíme švihať. Kde je to?
Sal, to sú predsa smeti.
O-ou.
Stále počujem jej hlások.
Mike Wazowski.
Hej, tiež ho počujem.
Koľko detí v tom máš?
Mike Wazowski, Mike Wazowski! Fica.
Bu! [padnutie] Si v
poriadku? Tak som sa o teba bál. Nikdy
viac sa mi neopováž, uj, slečna.
Taký som rád, že žije.
Krásne, aký starostlivý otec.
Je to vlastne dcéra sestry.
Dobre, Sally, poďme, stačí.
Mike Wazowski!
Hej, hej, hej, jasné,
choďme.
[krik]
[krik] Už ju prestan blázniť.
To nie ja. Poďme.
[krik] Stále nerozumiem. Máš jej
dvere?
Neskôr ti poviem. Bež! Tak rýchlo, rýchlo,
rýchlo, vezme a
nech sú tam, nech sú tam, nech sú tam.
Sú tu.
Randall neklamal.
Randall? Tak moment. [krik]
Tri, dva, jeden, štart.
Dieťa zmizne z našich prác.
Zlý sen sa skončil.
Hej, neboj sa, Bu.
Čo je s tebou? Tak poď, nezdržuj.
Mike, zamysli sa. Randall je podliak,
chce dostať Bu.
No a? Poď už, ponuka za chvíľu vyprší.
Nie, nie, mne sa to nezdá.
Pozri, Sally, chcel si tie dvere,
máš ich tu, tak poďme.
Nie, Mike.
Mám ti dokázať, že je to fér? Fajn.
Chcel dvere, zohnal som dvere.
Už ma k nim všipnutý paranoidný chltáč.
Mike.
...
[zvuky]
Ó, samozrejme, má vec!
Hej, hej, hej, Sully, kde si bol celý deň?
Sully?
Sully!
[hudba]
Mike, Mike,
kde si?
Tu niekde. Kde si, kamarát?
Mike, kde
si?
[zvuky] Tak aj Meggie tam bol! Úú, to
je
ono.
[smiech] Neboj sa.
[zvuky]
Takže jasné, ešte ho
našli. Hej, mám to dieťa.
Oh, bravo! No to je skvelé. Nie,
že by som sa bál.
Teraz sa už-
Nestoj tam a pomôž mi!
Poďme, poďme, poďme, poďme. Nechcem tu
zostarnúť. [zvuky]
Malo by zhodiť zopár kíl.
[zvuky]
Wazowski, kde to máš, ty jednooký kretén?
Po prvé, vraví sa kretén.
Ak ma chceš urážať, rob to spisovne.
A po druhé, si cvok, ak si myslíš,
že ti môj únos dopomôže k
rekordu.
[smiech] Ty si myslíš, že mi ide o
ten hlúpy rekord?
A vieš, že ani nie? Keď si sa tak
zasmial a asi by som už mal pomaličky.
Bude to revolúcia v strašnom priemysle.
A potom aj sám veľký James P.
Sullivan bude pracovať
pre mňa.
No, niekto sa tu fakt snažil ako včielka.
Chcem vedieť, kde je to decko.
A ty mi to aj povieš.
O tom nič neviem.
Á, to iste.
Naozaj, ja nič neviem.
[zvuky] Čo je to? Nie, nie. No tak počkaj,
počkaj,
počkaj! Ooo, á, nie, nie, nie, nie, nie.
No tak, hej, hej, hej, hej, hej,
tá vec sa hýbe.
No tak, prosím, nemám rád,
keď sa ku mne blíži
taká veľká vec. Nie. No tak, hej,
Randall!
Pozdrav pekne náš odsávač kriku.
Ahoj, poď sem, kam ideš? Dáme reč. No tak,
pri
kávičke. Počkaj, porozprávame sa.
[zvuky]
Čo to je? Čo je to za nič? Nie, nie, nie.
Stoj, stoj, stoj!
Ou, nie, no tak, hej.
[zvuky] Pomóc, pomoc, pomoc, pomoc!
[zvuky]
Ty, čo si zbabral tentoraz?
Ja, ja neviem. Nastavil som prevody-
Choď to preveriť!
Samozrejme, praskol nasávací ventil.
[zvuky] To je problém modelu tridsaťdva
päťdesiat.
Nasávací ventil je totiž unikátny prvý,
ktorý sa rýchlo
neopraví.
Dvadsiaťdva...
[zvuky] Fungás, Fungás, máš
rád autá? Hm, mám totiž super auto.
Ak ma pustíš, tak ti ho, tak ťa
povozím. Prosím ťa.
Ľutujem, Wazowski,
no Randall mi zakázal priateľiť sa s
obeťami jeho zločinov.
[zvuky]
Čo sa stalo? Kde je Wazowski?
Tak kde je?
[zvuky]
Rýchlo.
Je to v háji. Zabije nás.
Opatrne, možná kontaminácia.
Musíme preč z mesta, hneď!
Začneme nový život niekde
ďaleko. Zbohom, Monsters, AS. Zbohom, pán
Waternoose.
Nie, Mike, späť.
Hej, čo to robíš?
Pohni sa, mám lepší nápad.
Nie, nie, nie, nie,
nie, nie, nie, nie, nie, nie!
Simulácia ukončená.
Nie, nie, nie, nie, nie, zase zle.
Nemáš to dieťa uspať, ale strašiť.
Snažil som sa o známy ninjou výpad s hadím
syčaním. [syčanie]
Koľkokrát to mám opakovať?
Ide o celkový dojem
od chvíle, keď vojdeš dnu.
Pán Waternoose.
James, už ťa čaká.
Nie, nie, nie, pane, vy nechápete.
Tak ukáž našim chlapcom, ako na to.
Nie, to nejde, pane, vypočujte ma, prosím.
Dávajte dobrý pozor.
Teraz uvidíte najlepšieho v branži.
Pane, ja-
Zapnite simulátor.
Ale pane!
Dobrú noc, Ninjo. Dobrú noc, mami.
Dobrú noc.... nie Boo! Nie, nie.
Predveď nám hrozný rev.
Pán Waternoose, teraz to nejde.
Začni, tak na čo čakáš? Rev!
Ale pane.
Rev!
[rev]
[potlesk]
Skvelé, skvelé, James.
Boo?
Takže páni-
Radšej to prosím.
Dnes ste dostali hodnotnú lekciu
strašenia.
Prejdite si tu.
[smutná hudba]
Boo. Boo!
Boo, to som ja.
Dieťa.
Pane, nie je toxické.
Čo?
Ťažko tomu uveriť, no nie je.
Boo, nie, nie, nie, neboj sa. Nie, to
som len... Nie, nie, nie, nie.
Neboj sa ma, to
nebolo naozaj. To som len, ja som len-
[smutná hudba]
Má taký príšerný stroj,
ktorý chcel vysať krik tohto
dievčatka. [krik] A teraz, keď ju máme,
pokúša
sa zabiť nás. Môže za to Randall Boggs.
Randall?
Hej, zavedieme vás do jeho laboratória.
Je priamo tu v továrni.
Ako je to možné? Oh, ako je to možné?
Vie o tom ešte niekto okrem vás?
Nie, pane.
Dobre, nemôžeme si dovoliť ďalšiu zlú
reklamu. Tak, než podnikneme, čo
treba, postarám sa o
dieťa.
[zvuky] Nemyslel som, že k tomu dôjde.
Nie v mojej továrni. Mrzí ma, že
ste sa do toho zaplietli. Najmä ty,
James. No, opäť to dáme do
poriadku, pre dobro firmy.
[zvuky] Pane, to nie sú jej dvere.
Ja viem, ja viem.
[zvuky] Sú vaše.
[hudba]
Nie! [zvuky] Nie, nie, nie, nie, nie, nie,
nie,
Boo, nie.
Už je neskoro. Vyhnali nás z Kennyville,
sme vo svete ľudí!
Bol to skvelý nápad ísť za dobrákom
Waternoosom. Smuola,
že za všetkým stál on.
Stačilo málo, len počúvať ma aspoň raz,
ale ty nie, je tak? Zas ma
nepočúvaš. [krik]
[zvuky]
Vitajte
v Himalájach!
Hrôzostrašný? [smiech] Ty tomu veríš?
Fakt ti pripadám hrôzostrašný?
Prečo by snežný muž nemohol byť roztomilý,
šarmantný sympaťák? Márnosť šedivá, ja som
dobrák. Zmrzku? [smiech]
Nie, neboj sa, to žlté je citrón. A čo ty,
valibuk? Zmrzlinu?
Videl si, ako sa na mňa pozerala?
Ach, chudák, ja vás chápem.
Vyhnanstvo je vždy
ťažké. Trebárs môj kamoš Bigfoot,
keď ho vyhnali, uplietol
si veniec z bodliakov a trávy [smiech] a
nosil ho ako
korunu. Vraj je kráľ pichliač.
Ale vy ste na
tom oveľa lepšie. Máte celkom šťastie.
Najlepší kamoši spolu.
On nie je môj priateľ.
Oh, ja som myslel, že ste kamoši,
keď som vás videl vonku v tom snehu
sa.
Hlupák je to. Zničil ma. A prečo? Kvôli
decku!
Len kvôli tebe trčím v tejto ľadovej
pustatine.
Čože? Podľa mňa je tu prekrásne.
Nepáči sa ti tento snehový raj, hm?
Oh, a počkaj, až uvidíš miestnu osadu.
Niet krajšej na svete.
A to som nespomenul jačie
mlieko.
Čo si to povedal?
Jačie mlieko.
Dojdiaka nie je žiadna psina,
chlpy, je veľmi výživné.
Nie, nie! Je tu osada? Kde?
Sú tam aj deti?
Deti? Sú chlapci, dievčatá aj horolezčatá.
Kde to je?
Pod úpätím tejto hory, asi tri dni cesty.
Ach, tri dni? Musíme tam byť
dnes.
[zvuky]
Chystáš sa do osady? Dobre. Zásada číslo
jeden: Vždy, nie, nikdy
nechoď vo víchrici.
Musíme ísť za Boo.
Boo? A čo my?
Odkedy sa zjavila, vôbec si ma nepočúval,
a takto to
dopadlo. Och, mohli sme zlomiť rekord,
Sully, zvládli by sme to.
To je teraz jedno.
Je ti to jedno? Tak, tak počkať. Je ti to
jedno?
Dobre, tak nie, výborne. Pravda vyšla
najavo, zdá sa.
[smiech] Pozrite sa, zmrzlina sa
minula. Hneď som späť. Idem ešte
urobiť.
Sully, čo naše ciele? A všetka
námaha. Aj to je jedno, čo?
... A čo Celia? Už nikdy,
nikdy ju neuvidím. To je tiež
jedno?
A čo ja?
Som tvoj kamoš, najlepší priateľ.
To je jedno?
[povzdych] Prepáč,
Mike, mrzí ma, že nás vyhnali. To
som naozaj nechcel. No Boo je v
nebezpečí. Myslím, že ju môžeme zachrániť,
ak sa dostaneme do
tej-
My? Oho, my! Nie,
žiadne my, kamarát. A ak chceš ísť
do osady a zamrznúť, nech sa
páči, choď si tam
sám.
[melancholická hudba]
Hej, už mám zmrzlinu!
[hudba]
No tak vzchop sa, George, ja viem,
že to zvládneš.
Vybral som ti ľahké dvere. V Nepále, pekný
tichý Nepál.
Áno, máš pravdu. Na, podrž.
Do toho, George!
Z cesty pozor, uhnite! Prepáč, George.
Hej, čo si to? Máš to
drňavé!
[hudba]
Uhnite.
[plač dievčaťa]
Konečne. Nikdy som ťa tým nemal poveriť.
Kvôli tebe som stratil najlepšieho
strašiča.
Toto nám nahradí strašičov. Navyše,
Sullivan, si to
zaslúžil.
Strašiť tak ako on nebudeš vedieť nikdy.
[povzdych]
[hudba]
Cíca!
Sullivan.
[hudba]
Cíca.
Odpusť mi, Boo.
Zadrž ho!
Ideme domov.
[hudba]
Skonč už s ním!
Netušíš, ako dlho som po tom túžil,
Sullivan.
[smiech]
[hudba] Mike?
Nemysli si, že na to decko kašlem.
Mike, ty to nechápeš.
Ale chápem. Naštval som sa, nič viac.
Neskôr mi to zaplo,
ale nemal si ma tam nechať.
Daj mi už pokoj!
Veď ti nič nerobím, len ti to vysvetľujem.
Vypočuj ma.
My dvaja sme tím.
Naše priateľstvo je najdôležitejšie.
[plač dievčaťa] Hej, hej, ja viem,
veľmi to prežíva.
[hudba] Prosím ťa, ak sa rozplážeš,
spustím
aj ja a nikdy to nedopoviem. Odpusť,
že som ťa
nepodržal. Napravím to. Hej, Sully,
odkrývam ti svoju
dušu, tak ma láskavo chvíľu počúvaj!
Au.
Hej, veď to je Randall a-
ou.
Poďme, vstávaj, musíme sa zbaviť
svedkov.
Vybarvené.
Som rád, že si späť, Mike.
Niekto sa musí o teba starať, ty chlpáč.
[krik] Čučulka, na nič sa nepýtaj.
Tak poď!
Michael, ak mi ihneď nepovieš, čo sa deje,
je koniec, rozumieš?
Koniec.
Dobre, počúvaj. Vieš o tej malej,
čo ju hľadajú? Vpustil ju Sully.
Chceli sme ju vrátiť,
no Waternoose zostavil komplot a Randall
sa nás zabiť.
Snáď nečakáš, že tomu uverím,
Mike Wazowski?
Mike Wazowski!
Ľúbim ťa, čučulka!
Nabok, uhni,
idiot!
Pozor, ustúpte, uhnite, pozor, pohyb.
Rýchlo, rýchlo.
Tam sú.
Prosím o pozornosť.
Randall Boggs práve prekonal
svetový rekord.
Čo? Omyl! Hej, neotravujte.
Do toho, mocinko.
Tam sú. Pustite ma! Uhni.
... Sully, čo robíš?
Chyť sa ma!
Sprázdnil si sa?
[krik]
Sully, čo to robíme?
Treba spustiť jej dvere na stanovište.
To je nápad, také
jednoduché!
[hudba]
O,
nie.
Drž sa!
[krik]
Nepozeraj dolu.
Nie mi to, nemám.
[krik] O,
nie!
Nie!
Jej dvere.
Tam sú. Ako sa k nim dostaneme?
[zvuky]
To je koniec, Sully. Je tu.
Rozosmej ju.
Čo? Sully!
Posluchni.
[smiech] Au!
[smiech]
Otvor dvere.
Už ide. Dajte mi ju!
[smiech]
Nemohol nás vina sem?
Pohni, musíme nájsť iné dvere.
[hudba]
Pozri, jej dvere.
Už ide, rýchlo!
Daj mi ruku.
[krik] No tak sú, posuň.
Hej, jasné.
[hudba]
Skoč, skočím za tebou.
Pohni.
Rýchlo, otvor ich!
Švihom dnu.
Veď sme krivo.
Mike? Oh, prepáč mi.
[hudba]
Au, tak ti treba, ty
jašter!
[smiech]
Bravo, Mikey, ušli sme. Oh, Boo!
[krik]
Veľmi ma tešilo.
Otvor dvere.
Snažím sa.
Otvor ich!
Tak sa hodnu.
[smiech]
[hudba]
Tam sú.
Sully, čo robíš? Sully!
[krik]
Tuším, sme chytili expres, Sul.
Vidíš ich?
Tam spredu.
Nie!
[hudba]
Pipa. Boo.
[krik]
Pozrime sa na slávneho šampióna. Ty
hlúpy úbohý červík.
[hudba]
Bol si na vrchole pridlho, Sullivan.
Tie časy sú preč. No buď bez obáv, o
to decko sa postarám.
Nie!
[krik]
Už
sa ťa nebojí. Tuším, si
prišiel o prácu.
Dobre, Sully, do týchto dverí, ukáž,
v akej si forme.
Do toho, nahoď ho, nahoď, nastartuj ho-
Nie, nie, prosím, nie!
A už je preč.
Mama, zase vliezol aligátor.
Aligátor? Podaj mi lopatu. Tu máš.
[zvuky]
Ešte mama, dáš!
Ujmeš sa toho, Mikey?
Budem mi cťou.
[hudba] Dveje,
dveje! Správne, Boo, vyhrala si. Si
trieda.
Poďme.
[hudba] Takže Boo, je čas ísť domov.
Daj na seba pozor a poslúchaj, dobre?
[hudba] O, nie!
Sme bez prúdu. Rýchlo ju rozosmej.
Dobre, sleduj ten štýl. Bukne od smiechu.
[zvuky]
... Ach, škoda, nevidela to!
Čo? Do kelú, ušlo ti,
že má na hlave kapucňu, ty drkvas?
Ujo Mike, nešlo by to trochu tichšie?
Takto ju nerozosmeješ.
Fajn, hej, hej, Boo, žartujem. Aha!
[zvuk] Smiešne, však, čo? Vidíš,
ja sa tu snažím.
[zvuky] Čo sa deje?
Drž sa!
Keď budú dvere dole, vypnite prúd.
Chytíte dieťa aj kriminálnikov
zodpovedných za tento
chaos.
[hudba] Skvelé, uvítací výbor.
Čo spravíme,
Boo?
[zvuky]
Sme bezpečnostný tím.
Vyjdite s dieťaťom pomaly
von.
Dobre, dobre, vzdávam sa. Tu som, mám
dieťa, spolupracujem. Než nás odvediete,
chcem čosi
povedať. [zvuk]
Máš ju!
[zvuky] Použil toxický projektil.
Západozápad!
Pozrite tu.
Za ním!
Poďme.
Nesmie nám uniknúť. Čo? Čo?
Nie, nie späť, vráťte sa, dieťa je tu!
[hudba]
Sullivan, Sullivan, daj mi to dieťa.
To je Boo!
Daj mi
ho!
[zvuky] Už aj otvár. No tak
otvár.
[zvuky]
Sullivan, nerob
to!
Poďme.
Nechoď do tej izby! [zvuky]
Nedostane sa sem, Boo, si v bezpečí.
Buď poslušná, áno?
Zašlo to priďaleko, James.
Je doma. Dáte jej pokoj!
To nemôžem. Videla priveľa. A ty
tiež.
Nesmiete to urobiť.
Nemám inú možnosť. Časy sa menia.
Strašiť deti už
nestačí.
Chcete deti unášať?
Unesiem aj tisíc detí,
aby firma neskrachovala.
A umlčím každého, kto mi skríži cestu.
Nie!
Bruno s mami.
Čo? Čo? Čo je to?
Simulácia ukončená.
Neviem teda, ako vy, chlapci,
no ja som si všimol
pár vážnych chýb.
A-a-a, ako to? Ako to?
Viete čo? Pozrime si najlepšiu časť.
Dobre.
Unesiem aj tisíc detí,
aby firma neskrachovala.
Čo?
Unesiem aj tisíc detí,
aby firma neskrachovala.
Unesiem aj tisíc detí, aby firma
neskrachovala. Vy hovorte číslo jeden.
Čo to robíte?
Dajte tie ruky preč, to nemôžete!
Už si spokojný,
Sullivan? Zničil si moju firmu.
Monsters akciová
spoločnosť padla.
Kto zásobuje mesto Krikom A?
Energetická kríza prepukne naplno kvôli
tebe.
[zvuk]
Zostaňte tu.
Číslo jeden chce s vami hovoriť.
Pozor!
[hudba]
Ahoj, chlapci.
Rose?
Dva a pol roka práce takmer vyšlo
navnivoč,
keď sa objavilo to dieťa, pán
Sullivan. Pravdaže, nebyť toho,
tak sa nikdy nedozviem,
že za tým všetkým stál
Waternoose.
Ja ne!
Teraz k tej malej.
Chcem ju len vrátiť domov.
Výborne. Privezte šrotovač.
Čo? To ju, to ju už nesmiem
vidieť?
Tak to skrátka musí byť.
Dávam vám päť
minút.
[hudba] No tak sa maj.
Maj gazovský!
Áno. Oh, Boo, bolo to
fajn.
Tak bež, choď
vyrásť.
[hudba]
Ehm, Boo.
Ukážem ti moja medvedíka.
Boo. Oh, no toto, hej.
To je moja papa.
Ou, je krásna.
Loptička.
Boo, ehm...
Uli bica.
Je veľmi pekná. Poď ku
mne. [smiech]
Ty.
[smiech] Ó, veselý
macko.
Ha, dvere
otvorené.
Už nikdy sem zo šatníka nepríde strašidlo,
vieš?
Áno.
Zbohom, Boo.
Cica.
Cica musí
ísť.
[hudba]
[klavír]
Bu!
Čiča?
[zvuk stroja] Nič z toho sa
nikdy nestalo, páni. A nechcem o
tom vidieť žiadne
záznamy.
[zvuky]
Odvezte ho!
Určite nás pustia z Huard domov.
Ty blázon, veď nám zavrú
továreň!
... Jedno ti poviem,
keď sa tá stena dvihla,
[smiech] Snáď nám dajú kópiu pásky.
Si v pohode? No tak Sal, teš sa, vyšlo to,
Boo je
doma! Ja viem, potopili sme firmu a
stovky strašidiel prídu o prácu.
A to nevravím o tom, že pôjdu po nás,
keď sa minie energia. No hej,
aspoň sme sa nasmiali,
nie?
Smiech.
[zvuky]
Je zapnutý? Haló, haló, raz, dva, skúška.
Hej, dobrý večer, ahoj, rád ťa vidím.
Je skvelé byť tu v tvojej izbe. Odkiaľ
si? Nevadí, si škôlkar,
však? Ja škôlky milujem. Prekrásne tri
roky. Prekrásne.
A mám rád šport, vybíjanu zvlášť.
V dveru býval som rýchly ako
blesk. Bol som totiž lopta, ale
bol som lopta, vieš? No dobre.
[zvuky]
Ha! [smiech] Hej, ďakujem, som tu na
týždeň. Nezabudni dať tringelt
čašníčke. [smiech]
[zvuky] Dobrá práca, Majky,
splnil si normu hneď na prvom deti.
Dobré, čo? To vieš,
len skutočne geniálny komik dokáže vyrobiť
energie na prvý šup.
Aha, to,
že smiech je desaťkrát účinnejší ako krik,
nesúvisí. [odkašle]
O-ó, mucinko, poď ku mne.
Čučulka!
Muci. [smiech]
Dievčatá, dievčatá, dosť, dosť, dosť.
Michael, si veľký frajer.
Hej, priniesla si časopis?
Doviezli sem celú škatulu.
Ukáž mi to. [smiech] Sally a ja sme na
obálke.
To nie je možné.
Mucinko.
Ja som na obálke časopisu!
Au!
[smiech]
Perfektné.
[melódia]
Hej, Sally.
Hej, Mike, práve som-
Počúvaj, máš čas? Chcem ti niečo ukázať.
Dobre, zatvor oči a poďme.
Ja, ja-
Len poď. Nepozeraj.
Poď za mnou, poď za mnou, poď za mnou,
poď za mnou, poď za mnou.
Mike.
Kráčaj a nasleduj vábivé volanie.
Dobre stoj, otvor oči.
Tadá!
Mike, to sú...
Prepáč, dosť to trvalo.
Zlepiť ich bola riadna
fuška. Vieš, že to funguje,
len ak máš každý
kúsok?
[melancholická hudba]
Boo?
Čiča!
[hudba]
...have, wouldn't have nothing.
Can I tell you something?
For years I have envied-
You're green with it.
Your grace and your charm.
Everyone loves you, you
know?
Yes, I know, I know, I know.
But I must admit it,
Big Guy, you always come through.
I wouldn't have nothing if I didn't have
you.
You and me together,
that's how it always should be.
One without the other don't mean
nothing to me, nothing to
me.
Yeah, I wouldn't be nothing-
No, no.
If I didn't have you to save.
I'm just a punky little eyeball
and a funky optic
nerve. Hey, I never
told you this. Sometimes I get a little
blue.
Looks good on you.
But I wouldn't have nothing
if I didn't have
you.
Let's dance!
[laughing]
Look, Ma, I'm dancing!
Would you let me lead? Look at that,
it's true, Big Guy's are
light on their feet.
Don't you dare dip me.
Ow, I should have stretched.
Yes, I wouldn't be nothing
if I didn't have you.
I know what you mean, Sulley, because-
I wouldn't know where to go.
Me too, because I-
Wouldn't know what to do.
Why do you keep singing my part?
I don't have to say it.
I'll say it anyway.
'Cause we both know it's
true.
I wouldn't have nothing
if I didn't have...
I wouldn't have nothing if I didn't
have...
Wouldn't have nothing if I didn't
have you.
One more time!
It worked.
Don't have to say it.
Where'd everybody come from?
'Cause we both know it's true.
Let's take it home, Big Guy.
I wouldn't have nothing
if I didn't have...
I wouldn't have nothing if I didn't have
you.
You, you,
A-E-I-O.
That means you.
Yeah.
[upbeat music]